Nessa aula com o Renato Cordeiro vimos que pensar de forma modular, orientada a objetos, independe da linguagem.

Houve um grande exemplo em C, com herança e polimorfismo e depois exemplos em outras linguagens.

Os códigos estão disponíveis em: https://github.com/renatocf/oop-examples/


Com base nos códigos do Renato você deve criar uma nova figura geométrica, o triângulo (com base e altura).

Isso deve ser feito em C e em outra linguagem a sua escolha.

Mande apenas os artigos com os códigos fonte.

